ciao a tutti ciao a tutti benvenuti in
questo live serale benvenuti potrà
essere leggermente in ritardo rispetto
alle 22 ma neanche più di tanto neanche
più di tanto
tutte un po le luci di un fosse così
sono più luce benvenuti a tutti che sta
se arrivate alla notifica di youtube o
elevata notifica e grande ingenieur do
matteo non so se è visto don matteo qua
ho dato l'attestato dato attestato
ufficiale c'è un altro collega
papin cappella è ufficiale ufficiale
vedete che è ufficiale cappella non lo
sai la prima il primo adesso 0 1 il
primo che ha scritto e adesso 0 1 e poi
che leva primo offre la cena non ha
comunque il primo ingegneria epist
ingegneria con la coda ingegneria
esattamente papello cappella e lui è in
ingegneria esatto appella iscritti in
ingegneria per kepa pella cappella
non è l'ingegnere poi pelle il geniere
cappella cappella nell'aula di patella e
in ingegneria non ingegneria e patella
ingegneria
questa è la vera di patella cappella
appella non è l'ingegnere ingegnere nere
esattamente
questa è la laurea di cappella l'appello
è laureato in ingegneria oled invierà
buonasera di sé in viaggio 60 ma chissà
ed elvira o questa idea che potrebbe
essere a roma
non sappiamo va bene
allora allora quali sono le
caratteristiche delle donne alfa perché
di solito tanto vedo isabelle grande
iscriviti al canale di isabelle grande e
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
sono di vicino così sono due canali
complementari due canali complementari
col di isabelle grande diventate le
scelte e con quello di canetti vi
abbassate
come sta come sta la peta rossa canetti
come sta sciarpetta rossa
allora bene bene patrizia però sta bene
chi è patrizia festa patrizia come sta
si aspetta rossa dal veterinario va bene
va bene ti sei fatta fare la visita
anche te giacché cereda veterinario
canetti ti sei fatta visitare anche te e
già che c'era un control di notolo s'è
fatta dare dal veterinario già che si è
andata lì per apportare alla tua
sorellina sciarpetta ros
va bene va bene che han controllo veloce
bene bene ok ok ma la cosa aveva poi
sciarpette ros esatto cappella poteva
allora va bene andiamo sulle donne alfa
sulle femmine alfa allora perché è
interessante no questa questa cosa delle
delle donne alfo delle femmine
perché normalmente diciamo la concezione
quella del maschio alfa allora dobbiamo
tenere presente questo che in realtà
invece alcuni studi antropologici hanno
ipotizzato non soltanto l'esistenza del
maschio alfa l'esistenza del maschio
alfa e un esistenza
[Applauso]
l'esistenza del maschio alfa e
conclamata diciamo nel senso che dopo la
laurea in ingegneria anche il viaggio di
ritorno che è perfetto e stavamo dicendo
ai videata hai fatto video le del vira a
il fatto video
comunque tornando al discorso di prima
il maschio alfa è un qualcosa legato al
fatto che l'essere umano si è sviluppato
si è sviluppato in branco
in che senso si è sviluppato in branco
nel senso che noi comunque siamo nella
filogenesi dell'essere umano è una
filogenesi legata a un vissuto di bracco
e in cui i piccoli gruppi probabilmente
gli esseri umani
il maschio dominante era il maschio
ciao patrizia julian è il maschio alfa
il maschio dominante e esisteva però due
comunità fondamentalmente la comunità
dei maschi e la comunità delle femmine
la coppia come è prevista oggi è
potremmo dire contro natura
infatti uno uno dei grandi problemi
secondo me di coppia e che è che la
coppia è un qualcosa contro natura
fondamentalmente la coppia come lo
conosciamo noi perché a ok allora poi ci
sentiamo le del di rami giri e il
materiale il balzo e vuole ovviamente
e allora quindi una cosa interessante
la cosa interessante è che praticamente
il maschio cioè il concetto di coppie
come lo conosciamo noi oggi in realtà è
una forzatura è una forzatura potremmo
dire contro natura intendendo la natura
lo sviluppo dell'essere umano
secondo la filogenesi teniamo presente
che l'essere umano con tutte le
iniezioni diciamo così fatte da gli
elohim sulla terra comunque ed almeno
200 300 mila anni fondamentalmente e
quindi col homo sapiens e homo sapiens
spoglia da miti sono un piccolo gruppo
che è stato comunque lì a da miti e un
piccolo gruppo che è stato fondato
diciamo così ho costruito geneticamente
modificato perfezionata ancora intorno a
6 mila anni fa
questo dagli innesti diciamo degli
elohim però comunque il concetto il
concetto di coppia il concetto di coppia
è un concetto che da un certo punto di
vista è contro natura nel senso che lo
sviluppo dell'essere umano è stato uno
sviluppo in branco in cui la prole ad
esempio veniva la parola e veniva veniva
seguita la pole veniva seguita da
praticamente dalle femmine e quindi non
c'era neanche una suddivisione vera e
propria non c'era neanche una
suddivisione vera e propria del diciamo
dei figli ma il gruppo delle femmine
praticamente allevava in modo comune
tutti in modo comune tutti i figli
fondamentalmente no quindi questa era
questa era la suddivisione che veniva
fatta gratta cabaret grattacapi su
coppia che ras che su coppia scoppia il
rischio e del rischio il rush viene
confuso comunque e questo è un qualcosa
di interessante si mamme di latte ma
perché anche c'è da tenere presente una
cosa no che è interessante la filogenesi
dell'essere umano è interessante la
filogenesi dell'essere umano perché
sembra sembra una cosa strana no ma non
è poi da tanto tempo che si sa che
attraverso un rapporto sessuale che c'è
una fecondazione
[Applauso]
cioè ha perlomeno di esseri umani poi
gli elohim sicuramente lo sapevano tra
l'altro c'è un'altra cosa
tra l'altro c'è un'altra cosa e scopre
adesso matteo lo scopro adesso è tanto
bravo da matteo don matteo fa questa
scoperta o comunque tilt in formato
matteo venne scoperto adesso però in
realtà è in realtà non è una scoperta ed
unire il fronte a questa rivelazione
bravo don matteo in realtà non è una
scoperta così recente non è una scoperta
di usi recente nostro scherzando perché
l'istinto probabilmente lo sapeva
dall'inizio perché due gatti e che si
accoppiano non è che livello logico
razionale sanno quello però l'istinto mi
porta ad accoppiarsi
ma in realtà
in realtà la scoperta diciamo così che
dal rapporto sessuale
c'è un la produzione in sava la
fecondazione avvenga attraverso
l'apporto sessuale è abbastanza è
abbastanza recente ma abbastanza il
centro davvero perché comunque pensate
bene l'accoppiamento avviene oggi
no due persone
scoppiano oggi ma i primi i primi
segnali diciamo così che la donna
incinta avvengono qualche mese dopo
comunque un bel po di tempo dopo quindi
non esisteva una correlazione causa
effetto non era non esisteva una
correlazione causa effetto tra
accoppiamento e procreazione
certo certo
ovviamente perché non è che la coppia
mente viene oggi e domani una donna
inizia a presentare i primi sintomi
della gravidanza di presenta un po di
tempo dopo un mese due mesi cioè e
presenta qualche tempo dopo comunque
ovviamente una volta non è che potevi
fare l'ecografia per vedere cioè teniamo
presente che la civilizzazione
dell'essere umano e qualche migliaia di
anni qualche migliaio di anni non di più
mentre invece ad essere umano sulla
terra ed a centinaia di migliaia di anni
quindi non sia questa ma una donna si
accorge subito non è come se ne accorge
subito non se ne accorge subito se ne
accorge dopo un po è comunque non è
detto che non lo associa cioè non lo
associava diciamo così era rapporto
sessuale fondamentalmente ma cosa questa
è una cosa interessante hanno quindi
esistevano questi due gruppi
fondamentalmente questi due gruppi
separati degli uomini avrà la nausea ma
non c'ha la nausea
una settimana dopo che ha avuto un
rapporto sessuale ma e test di
gravidanza che era stefanutti stiamo
parlando di stiamo parlando di tutte le
vostre progenitrici primitive mic andava
non c'era all'eurospin dove andavano a
fare il test della gravidanza non non
c'era anche se la gravidanza quindi non
era associato al rapporto sessuale
esatto magari se ne accorge dopo un mese
e mezzo ma manco si coda o magari più di
aver avuto un rapporto sessuale no
quindi la maternità è sempre stata
creare sempre stata concepita come un
prodotto della donna un prodotto della
donna quindi i figli venivano allevati
dalle donne e non c'era questa
poi certo distinto del maschio accudiva
sicuramente c'era e lì però a livello
istintivo non a livello logico razionale
e quindi era era praticamente beh il
parto a veniva parecchi mesi dopo
comunque e quindi questo per dire che
cosa che esistevano due gruppi
completamente separati fondamentalmente
abbastanza separate in senso che
comunque non c'era questa unione è
diciamo ei figli ei figli erano non è
che erano privi di logica non è che
erano privi di logica ma non avevano gli
strumenti per potere per poter unire
questa correlazione causa effetto ma
questo non sto dicendo io mi sono dato a
documentare ci sono tutta una serie di
studi che arrivano a questa conclusione
e quindi è interessante abb è solo bella
canetti partorisce in tre giorni da
canneti 14 in tre giorni la fecondazione
associavano un prodotto femminile cioè
la fecondazione non associavano a un il
maschio praticamente non aveva non
veniva non veniva considerato come
diciamo utile alla fecondazione della
donna quindi era per molti sempre molti
millenni dice anzi decine di migliaia di
anni
il parto era tutto un prodotto femminile
non c'è il maschio non ci metteva
beccano veniva considerato diciamo utile
a questo ma non veniva considerato
neanche uno strumento il maschio dove
viene anche considerata uno strumento
per quello era un qualcosa era un
qualcosa di esterno di strane o di
alieno
no nemmeno oggi partorisce il maschio ma
oggi si sa che il maschio contribuisce
col patrimonio genetico perché poi la
contribuzione diciamo del maschio e del
patrimonio genetico se vogliamo no
quindi però una ciao massimo b però
ripeto probabilmente 10.000 anni fa o
20.000 anni fa quello che è non il
maschio non venivano ovviamente non c'è
la genetica e non c'era neanche una la
possibilità di creare un'associazione
logica diciamo tra un rapporto e la
fecondazione ma questo per di che cosa
per dire che in questi due gruppi
separati esisteva esatto io ce l'ho già
in questi due gruppi separati esisteva
non soltanto il maschio dominante ma
esisteva questa figura della femmina
dominante la femmina dominante è appunto
la femmina dominante
esatto la donna non è che loro non
conoscevo neanche la pa partenogenesi
non era neanche nota e mettiamoci nei
panni di come dire popolazioni comunque
primitive poi si è arrivati è una
scoperta molto recente una scoperta
molto recente è una scoperta molto
recente il discorso del recente per i
tempi diciamo in cui le forma né sulla
terra che il maschio e contribuiva alla
fecondazione insomma se il maschio dal
punto di vista bisogna gateano vecchio
il maschio
il maschio dal punto di vista diciamo
del
ma infatti infatti cioè io adesso non
vorrei dire non vorrei dire che vuole
dire una cosa a favore delle donne però
le prime le prime forme di le prime
forme come dire di cultura erano
comunque matriarca di erano comunque
matriarcali perché la donna aveva questo
grande potere il potere
dell'archiviazione il potere
l'agitazione dal cui il maschio era
totalmente escluso quindi le prime le
prime forme le prime forme dicevamo di
organizzazione sociale era erano
matriarcali dove la madre era il grande
potere che aveva la donna e dal potere
della g razione da qui il maschio era
totalmente escluso oggi diciamo oggi
e spiace dirlo però diciamo spiace dirlo
perché comunque ma è il cristianesimo
che a portarsi prima ancora del
cristianesimo e l'ebraismo che ha
portato diciamo così il patriarcato il
pater kato sono le religioni monoteiste
e infatti nell'islam nel nell'islam nel
diciamo nel cristianesimo e nella
religione ebraica ha iniziato a formarsi
il patriarcato fondamentalmente quindi
questo è questo è questo è da dove
diciamo si è sviluppato poi il
patriarcato la supremazia tra virgolette
maschile che ancora oggi comunque ne
risente ma fondamentalmente la storia è
una storia è una storia material cade
questa la fedeltà al massimo la esatto e
cametti o deve voglia diventare nonno
canetti da misto nipote canetti va mia
d'arresto dibatte accoppiare canetti
butter copiare dove cappella dove
papello dove papello gli ho dato la
laurea per chi crede che io questo
questo diploma di laurea cappella
gliel'ho dato per niente cappella deve
fare il suo lavoro adesso io l'ho reso
lo reso nobile cappella lo reso nobile
da col pezzo di carta cappella il noto
il pezzo di carta perché faccio suo
lavoro mica dov'è cappella piuttosto un
pezzo di carta papello con craxi donato
il pezzo di carta d'ingegneria mica ti
ho dato un pezzo di carta per fare per
fare niente cappella eticredito reso
nobile papello che ho reso nobile
e adesso devi devi darti da fare papello
aspetta e spera papello ti ho reso
nobile papello ti ho reso nobile io ti
ho dato un pezzo di carta battello ti ho
detto che ho dato un pezzo di carta
papello ti ho dato un pezzo di carta ti
ho dato e adesso fatti valere questo
pezzo di carta comunque
torniamo sul pezzo torniamo sul pezzo
tutto il bello sul pezzo e allora quindi
torniamo sul pezzo quindi cosa vuol dire
che esistevano questi due gruppi no
quindi in questi gruppi c'era il maschio
alfa ma nel gruppo delle femmine c'era
una femmina alfa e allora quali sono le
caratteristiche fondamentali che anche
oggi possiamo riscontrare nella femmina
alfa la femmina alfa era comunque una
femmina che leggiamo anche kanamaru
villi city leggiamo la femmina è una
femmina che aveva delle caratteristiche
diverse dalle altre donne
intanto era quella che sapeva diciamo ea
quelle che sapeva che che aveva diciamo
così la fiducia delle altre donne e che
governava tra virgolette il branco il
branco delle altre donne e ovviamente
questo questo concetto si è comunque è
voluto comunque evoluto nel tempo e
quali sono le caratteristiche odierne
diciamo che possiamo riscontrare in una
femmina in una femmina quella che
vogliamo possiamo chiamare femmina alfa
oggi beh allora il pri la prima
caratteristica della femmina alfa e che
ha degli obiettivi esistenziali precisi
questa è la prima caratteristica della
femmina alfa degli obiettivi
esistenziali precisi cioè in tutte le
aree della vita sa esattamente quello
che vuole sa esattamente quello che
vuole e sa esprimerlo in modo assertivo
cioè oltre al sapere quello che vuole sa
esprimerlo in modo assertivo un'altra
caratteristica della femmina alfa è che
non dipende da un uomo da femmina alfano
ha questa caratteristica
come la sua progenitrice diciamo così
primitiva di fatto non dipendeva dagli
uomini perché lei comunque aveva questa
proprietà
questa capacità di dare la vita di
creare di donare alla vita quindi la
femmina alfa e una femmina
essere appropriata della capacità di
creazione
quindi la capacità di creare quindi
questo è e quindi questa capacità di
creare in cosa si manifesta nel nel
mondo odierno diciamo nella fiducia
nella sua cup delle sue capacità
quindi la femmina alfa alla fiducia
nelle sue capacità quindi alla fiducia
veramente nelle sue capacità
no ecco il cacciare questo era nella
comunità appunto c'erano anti maschi che
si occupavano proprio di caccia ma in
realtà però chi governava il tutto era
la femmina perché aveva questa questa
capacità che era quella di la capacità
della femmina quella di procreare e
quindi come dire la società era
materiale per questo ma ancora oggi è
comunque ci sono ancora oggi comunque ci
sono delle società ad esempio io sono
the vedere degli studi delle delle
società più primitive che sono quelle
che si trovano nella zona praticamente
nella zona ci sono delle società che
hanno avuto una piccola evoluzione una
bassa evoluzione siamo sono rimaste
molto collegate diciamo alla vita
naturale e nella ma jonas amazon
pederobba zona schenone amazon società
di amazon costa dell'amazzone
l'amazzonia e ci sono amazon amazonas
si chiama il rio delle a nelle rio delle
amazzoni perché si chiama il rio delle
amazzoni tra l'altro perché le amazzoni
erano un po più belle ma jones nel rio
delle amazzoni e mazzoni sono queste
guerriere mitiche e e proprio in quella
zona ci sono amazon
ci sono proprio ancora delle società che
hanno mantenuto la vecchia tradizione
della società matriarcali e tra l'altro
le amazzoni questa cosa premazione sono
questa società di donne guerriere per
cui la donna era veramente il sesso
forte nel diciamo nello sviluppo
filogenesi eccola qua wonder o pirate
scriveva il cane the wonder robbie dai
facciamo arrivare al 4 mila iscritti
wonder robbie facciamo arrivare 4 mila
iscritti quando robbie dai mancano pochi
iscritti e wonder bob e arriva a 4000
4.000 iscritti a wonder poi portatemi a
mille la canetti voglio mille iscritti
per la cametti mille iscritti per la
canetti bene mancano 3 per i 4000 dai
facciamo riparare quanta roba 4.000 3
pecoroni andate scrive diamond e robbie
3 pecoroni andate scrivere onde mobile
dai milena colturi nel descrivere onde
robbie dai mancano tre scritti e quando
va bene va 4.000 arriva al 4 mila wonder
ob
e poi facciamo arrivare a mille e stacca
netti a mille la canetti portate alla
canetti a mille
christie ci fa la nile in canotta la
canetti a mille fra la live in canotta
sul canotto gustando un chinotto la
canetti a mille iscritti farà la live in
canotta tra la live in canotta sul
chinotto gustan sul canotto gustando un
chinotto canetti in canotta fenix
canetti in canotta con chinotto loro non
ci capirà la canetti in canotta sul
canotto col chinotto allora torniamo al
discorso precedente torniamo al discorso
precedente
allora a wonder o abbia 4k abbiamo
raggiunti 4k abbiamo raggiunto il 4k
della e la facciamo a raggiungere mille
facciamo raggiungere milia la canetti
migliala canetti su da emilia da canetti
in questi migliora canetti simile la
canetti allora torniamo 4.000 iscritti
per wonder ob eccola di no mancano tre
saranno arrivati saranno arrivati tu non
li vedi perché sei accecata wonder
robbie si è cercata tu sei cercasi
anziana wonder se malgascio neppure tu
sei malgascio neppure tu wonder
scrivetevi comunque iscriviti wonder 6
malgascio
non puoi vedere bene non puoi vedere
bene il fate leva nomi della canetti su
mille da canetti anche io domani cosa
vuol dire se compili anni domani i primi
60 anni anche per patrizia giuliani i
primi 60 anni anche per patrizia
giuliano i primi 60 anni non abbiamo
capito
i primi sessant'anni di patrizia
giuliani
vabbè comunque i primi 60 anni di
patrizio giuliani allora stiamo sul
pezzo stiamo sul pezzo quindi a
iscriviti alla wonder bravi iscriviti
alla bond da malga sona wonder allora
quindi le capacità quindi le
caratteristiche della femmina alfa oggi
sono a livello esistenziale una diciamo
una pianificazione precisa della sua
vita sa esattamente quello che vuole
a livello esistenziale sa esattamente
quello che vuole e sa manifestare ciò
che vuole la femmina alfa diciamo ecco
un'altra caratteristica fondamentale la
fiducia nelle proprie capacità e questo
dovete ficcarlo in quella testa e che
non delega mai la sua felicità ad un
uomo da femmina alfa non delega mai la
sua felicità ad un uomo
la femmina alfa non delega mai la sua
felicità di un uomo da femmina alfa e
poi dai due iscritti anche al canale di
pink power va è un canale che deve
crescere qualcuno di pink power mettete
un lay tanto un'iscrizione al canale di
pink allora senza europa maroni perché
si scrive maron a te
punto e basta li togliamo anche quelli
iscritti che adesso se iscriversi scrive
minchiate le togliamo gli scritti allora
[Applauso]
no simpatica se non scrive puttanate
cioè se puta nate le togliamo gli
iscritti che fàcasino allora quindi
comunque è esatto la curandera esatto
brava la curandera è un'altra
caratteristica che non che non ha
praticamente il bisogno di un uomo
quindi nella vita odierna diciamo così
eccola qua anche isabella e grandi
scritte va anche ai canali di isabelle
grande canale di crescita personale e
isabelle grande diventato un metro e
novanta se vi iscrivete al ghana
disabile grande poi vi iscrivete al
canada canetti è tornato un metro e
dieci allora quindi una donna alfa si
riconosce perché felice sia che sia
single si sa che se in coppia
quindi tutte le donne che si lamentano
che non trovano un uomo che non riescono
a trovare un uomo che non riescono che
non riescono ad avere un uomo e si
lamentano e non sono femmine alfa sono
femmine omega sono omega le ultime della
lista ma che beta che beta sono omega
omega le ultime le ultime quelle che si
lamentano che non hanno maschi che non
riescono a trovare l'uomo giusto non
sono sono omega l'alfa e l'omega l'alfa
e l'omega sono sono le ultime
le ultime gli ultimi avanzi le ultime
avants e sono avanzate poi un'altra
caratteristica che hanno le femmine o le
donne alpha è quella che sanno diciamo
agire non si lamentano questa è una
caratteristica anche degli uomini altro
comunque questa è una caratteristica
anche degli uomini alfa le femmine alfa
sanno agire sanno interagire sanno
eccola qua chantilly e di sanno
interagire e questa è una cosa è una
cosa importante un arcade trova troppi
che lettere ma non importa che ne trova
troppo che ne trova pochi cianfoni non
importa quanti ne trova non si tratta di
quanti ne trova anche le femmine sfigate
possono trovare nei tanti ma non è
questo il concetto è lo stato d'animo
quindi il concetto è lo stato d'animo no
una femmina alfa una donna alfa si sa
che a uomini che non ne sa che che ne ha
tanti che ne ha pochi non importa ma non
la sua felicità non ha delega quelli
invece oggi ci sono molte donne sono
tante che vanno a delegare la loro
felicità al fatto se riescono ad avere
una relazione con un maschio perché se
no se il concetto di fondo qual è che la
vecchia femmina alfa cioè nella società
matriarcale era quella che governava
comunque alla fine era mai che sceglieva
come dire il maschio non è non era era
lei che sceglieva ma abbiamo qua il
congiuntivo e se ho sbagliato il
congiuntivo posso dirti che me ne fotto
me ne fotto i congiuntivi di so usare
non è che un sol dare giusto perché
queste sono le maestrine che fanno le
cose le mestrine che fanno le che fanno
le tutele mai i congiuntivi di socio di
saper usare quindi posso anche per stipe
permettermi di sbagliare tranquillamente
i congiuntivi
siccome riconosco parlando magari nella
foga ma le maestrine non ci interessano
e allora con basi ma anch'io scherzo più
scherzo scherzo anch'io
poi comunque è vero il cervello umano
capisce meglio indicativo imperativo
quindi six sul piz boe sachs nella foga
nella foga e quindi è quindi importante
riuscire a maestrine si è quindi una
femmina alfa deve dimostrare questo deve
dimostrare di essere una femmina in
grado di cavarsela da sola in grado di
cavarsela social giu di genova eccola
qua giù di genova parlava delle donne
alfa eccomi di changi ma non so se tu
sei una donna alfa e perchè la donna
alpha è veramente una donna che sa
esattamente quello che vuole sa
esattamente quello che vuole e sa come
ottenerlo e sa ea una pianificazione
chiara diciamo sa esattamente a livello
esistenziale quello che vuole beh faccio
esempi begli esempi sto facendo mi sto
facendo finora è una donna che fa la
sirena non è una femmina alfa una donna
che si lamenta una donna che si lamenta
che si lamente non agisce perché questo
vale anche per gli uomini adesso stiamo
parlando delle femmine al se però delle
femmine alfa però la stessa cosa vale
anche per l'uomo cioè anche l'uomo alpha
è una persona che sa agire e che sa
interagire e non fa la sirena all
ambulanza
perché se una fa l'ambulanza e si
lamenta e basta non non è una femmina
alfa una femmina alfa è una che sa
interagire che sarà raggiungere i suoi
obiettivi
ma non è che scappano ecco il fatto se
una donna dice perché scappano dalla
femmina alfa vuol dire che lei non è una
femmina alfa
se un richard debora iurilli come ti
chiami se tu dici se date scappano e
perché non sei una femmina alfa non sei
una femmina alfa di uomini dalla femmina
alfa non scappano
almeno non scappano tutti scappano
quelli che non sanno sostenere diciamo
una donna che sa come dire ha delle
capacità con le quali confrontarsi
perché purtroppo c'è beh alcuni scappano
alcuni si è tutti beta e gamma gli omega
scappano quelli che non sanno
rapportarsi nel modo nel modo giusto
quelli che non sanno rapportarsi nel
modo giusto scappano
ma io sono femmina fa di ambulanza però
però è importante questo capire questa
cosa qua importante e
e quindi a questa ha questa capacità
la donna alfa questa capacità omega 3 a
questa capacità di attrarre comunque
attrae l'uomo giusto e se l'uomo non è
giusto lo lascia perdere questa è
un'altra caratteristica
ma gli uomini non hanno paura della
donna alfa io mi non hanno poco da
donata gli uomini sono attratti non
tutti ma sono attratti comunque della
donava può spaventare perché magari non
sanno gestirla gli ambigui ma non so gli
ambigui cosa vuol dire gli ambigui
chantilly di hinche senza ambigui in che
senso ambigui
non so cosa vuol dire anche senza
ambigui esatto eccola per la cosa
importante
esatto è anche accettare quello che dice
anche accettare quello che dice roberta
farina non è che puoi piacere a tutti
non è che si può piacere a tutti
quindi nessuno piace a tutti e sembra se
tu non piace una persona per mille
motivi non ci devono essere
se tu non piace una persona e il è una
persona che non si fa capire ma dipende
potrebbe farlo per strategia che non si
fa capire ai crude che non ti sta che
non non far capire se interessato meno a
te in questo senso intendi shanti lady
che non fa capire sul web ma potrebbero
essere mille motivi il verso è l'inverso
ti cercano e poi spariscono ma e dipende
allora se spariscono tiene presente una
cosa che non sei riuscita a coinvolgervi
prende atto di questo poi perché tu non
sei riuscito coinvolgerli non lo so un
momento in cui uno sparisce
bisogna però ad onor del vero di dire
che non che non che non sei riuscita a
coinvolgerli
questo è il dato di fatto diciamo esatta
le donne alfa di sotto non tendono non
dirselo da sole no perché come dirla con
alfa agisce e la donna beta parla e
questa è un po la differenza da don alfa
beh tu rimanga che gara il tono sempre
ma quelli che li manda a cagare tornano
non sono i maschi alfa però il discorso
è quello angie cioè ecco come dire se tu
li manda a cagare loro dopo tornano e
perché non sono maschiata il maschio
alfa e un maschio che naturalmente
attrae anche lui come la donna alpha il
maschio alfa non è che deve mettere in
atto delle tecniche di seduzione
particolare mascherante femmina alfa non
hanno la capacità di mettere in atto
cioè non c'è sono seduttori naturali non
sono narcisisti il maschio alfa non è
nella ci si sta non il maschio sulla
femmina alfa non sono narcisisti non
hanno però non si sganciano quando le
situazioni non sono favorevoli a loro
perché un'altra capacità della femmina
alfa del maschio alfa e di valutare
rapidamente se una persona una relazione
o una situazione può essere favorevole
oppure può essere sfavorevole può essere
sfavorevole
questo è interessante è un uomo alfa si
riconosce per in due modi rapidamente
rossella dini non riconosci perché un
uomo che naturalmente attira le donne
cioè attira le donne e naturalmente gli
altri uomini tendono a riconoscere in
qualche modo come leader tendono a
riconoscerlo come riferimento
questo è poi il fatto che tiri le donne
non ha detto che lettieri sessualmente
una volta erano prevalentemente quello
però le attira lattiera nel senso che al
di là del diciamo della sua capacità
però a questa questa capacità ed è un
qualcosa che viene naturalmente diciamo
così non amano le sfide
adesso non so di chi parliamo che che
non ama le sfide
no non lo so dipende quale sfida la
sfida c'è se tu hai messo un vincolo
cioè la sfida ci sarebbe se tu avessi
messo un vincolo non sentire di se tu
hai messo un vincolo allora è lui non
accetta il c'è il vincolo potrebbe
essere se tu vuoi qualcosa voler e poter
non ho nessuno che non certo i messaggi
se sono scritti troppo lunghi non
direttamente diciamo youtube che li
cancella credo che ci siano di un limite
di caratteri che si possono scrivere
quindi perché nessuno che al 100 il
messaggio adesso lo vedo probabilmente
voler e poter scrivere i messaggi troppo
lunghi e quindi non te li non te li
diciamo
non te li non ti riprende esatto c'è un
limite di carattere se scrivi troppo non
te li piglia
giovanna testa d'oro buonanotte cioè
giovanna testa d'uovo
ma il maschio alfa no ecco ecco c'è
differenza no perché ad esempio adesso
lo so c'è ancora isabelle grande slancio
autonomie come le le galline leva
dormire come le galline però isabelle
grande che si intende di che si intende
dna gramma no
l'anagramma non è il tipo 8 il numero 8
dell'anagramma c'è ancora pensato don
mico le galline a oggi c'è oggi cioè
bene il tipo 8 dell'enneagramma che
sarebbe il boss il capo non è detto che
sia maschio alfa anzi spesso questo
atteggiamento diciamo così questo
atteggiamento del numero 8
dell'enneagramma e potrà confermarlo
isabelle grande che la massima esperta
italiana dell'enneagramma dopo di me no
scherzo
dopo dopo grujic però diciamo questo che
comunque non che comunque non non è
importante cioè non non è un non è un
come dire non è o non è detto che sia un
maschio alfa non è detto che sia un
maschio alfa spesso il maschio
aggressivo il maschio che tende diciamo
a manifestare a bacchettare tutto più
che un maschio alfa è un è un
conflittuale padre cioè tutti quelli
maschi che hanno avuto la costituita con
padre e quindi e quindi da un certo
punto di vista hanno subito dalla
conflittualità del padre anno hanno
subito
diciamo quindi hanno subito perché sono
sono rimasti come dire castrati dalla
figura paterna tendono ad avere ad avere
dei comportamenti a bacchettare insomma
allora quali fattori contribuiscono nel
tardo malfa è una domanda interessante
di patrizia giuliani allora qua c'è un
qualcosa di interessante allora una
donna tende a diventare donna alfa si
sviluppa una conflittualità materna ma
non eccessiva
in questo modo e cioè ecco è un
equilibrio dell'imprinting un equilibrio
nell imprinting quindi dipende sempre
dal sono alquanto 5 molto mal cambiato
al count bomba 45 ma vediamo adesso ne
ho parecchi già di moderatori vediamo
vediamo tanto la chiave non ti tocca
nessuno volere poker e non è che
allora quindi comunque stavamo dicendo
quindi il è l'imprinting che porta una
donna essere a fa ovviamente
l'imprinting non è un qualcosa che ciò
che non c'è cioè nel senso che ognuno al
suo imprinting ognuno ha il suo
imprinting però questo imprinting può
essere modificato noi possiamo di
ficcare anche il dna o attraverso le
esperienze che abbiamo quindi alla fine
e o comunque un atto di volontà che
porta
diciamo no io non sono alfa
ecco poi la cosa interessante non è che
uno alfa
come dire e alfa a prescindere dipende
da tale situazione non è importante
questo io non mi ritengo tale insomma
cioè nel senso che alcune persone
possono essere magari un riferimento per
altre persone no ma non è questo questo
è importante importante essere in pace
con se stessi fondamentalmente la cosa
importante è essere di fatto in pace con
se stessi
se sei in pace con te stesso penseranno
gli altri che ti daranno che ti
giudicheranno in un modo piuttosto che
in un altro bel imprinting come si
modifica l'imprinting si modifica
attraverso come dicevo prima ci sono due
modalità
adesso sto rivalutando sempre di più la
seconda modalità cioè l'imprinting ci
sono proprio un effetto domino no che se
tu modifichi il presente e va a
modificare il passato e il futuro e se
modifichi il passato ovviamente per
modificare il presente il futuro quindi
però questa modifica sul tempo presente
io la ritengo veramente la ritengo
veramente interessante la storia
valutando sempre di più perché agendo
nel qui ed ora due realtà modifiche
anche lyle allora non modifiche soltanto
il qui ed ora se o modifico perché è
evidente che è evidente che se io mi
comporto oggi con sicurezza
siccome io sono il prodotto del mio
passato ma il mio passato era chiuso
nelle memorie andranno automaticamente
al e sistematizza stile memoria perché
se oggi mi comporto da maschio alfa
e vado subito a rimodificare
l'imprinting del passato quindi con un
effetto domino
io cambio il mio presente però bisogna
avere la forza di volontà virgolette
la volontà è un po il muscolo della
mente sì qui ed ora la e allora cioè qui
siamo nel qui ed ora è il tempo presente
il lyle allora è un tempo passato o
potrebbe essere anche un tempo futuro il
live allora non si nasce alfa si può
diciamo così a vedere predisposizioni
symbol imprinting ma non è che nasce
alfa negli animali diciamo anche qua
però negli animali non sappiamo ad
esempio ci sono dei test ci sono dei
test per verificare diciamo così con i
cani ad esempio se un cane dominante uno
dice ma non è che è nato così non credo
che sia a parte che la genetica si può
anche trasformare io credo che come
esseri umani come si allena la volontà
la volontà si allena te lo dico con la
moralità la moralità che cos'è la
capacità e un un antidoto dei veleni
mentali la moralità non c'entra niente
con dedica una moralità con l'etica non
c'entra assolutamente niente la moralità
con l'etica e la moralità è praticamente
la capacità di rispettare i propri
impegni
quindi la volontà tool alleni
rispettando gli impegni che ti prendi
qualunque impegno tutti prenda deve
rispettarlo soprattutto l'impegno con te
stessa
questo è bene go centri c ce ne sono
tantissimi
ma non è certo però nelle scuole come
dire noi siamo sempre prodotto ma
comunque se tutti i comparti oggi da
leader
ti comporti oggi da femmina alfa
automaticamente questo pareggio
automaticamente vaia vaia ripristinare
diciamo tutta la sequenza delle memorie
bel etica è una l'etica è soggettiva
però mirella mir elettrica e soggettiva
la morale io rispetto i miei impegni
l'etica al codice etico soggettivo ecco
il problema del codice etico e se il
codice etico non è tuo ma tecnico dice
lui che ti autoimposto ad esempio se i
tuoi genitori ti impongono un codice
etico che non è il tuo codice etico o
quello che ci vuole reset e lo impongono
le religioni se te lo impongono degli
enti esterni a te se ti impongono
diciamo delle cose che tu devi seguire e
resti praticamente non riesce a
esercitare la tua capacità di come dire
di diventare alfa fondamentalmente
perché resti terry lamberti che rende in
che senso per i lamberti perché non ho
visto le tue domande non so se non ho
visto le domande teri lamberti non vendo
letta si e viene letta viene letta è che
arrivano tante volte arrivano tanti
iscritti comunque ti leggo per il bel
chi ti leggo non riesca a leggere tutti
ma ti leggo carey lamberti ti leggo
terry lamberti però non leggo la tua
domanda
ho letto la scritta semi legge o no ma
non ho letto la domanda comunque ti
leggo si è l'effetto domino infatti
servirlo sto rivalutando sempre di più
la donna che ha il conflitto
con la figlia
beh la donna che al conflitto con la
figlia e perché prima celebra con la
mamma per forza cioè una donna che prima
aveva un conflitto con la mamma se tu il
conflitto con la figlia prima c'era il
conto mamma non c'è verso perché la
figlia diventa per osmosi diciamo così
un duplicato della mamma tutte le donne
che hanno un conflitto con la figlia e
sono incazzate con le altre donne e
perché era di cazzotti con la mamma
quindi le donne che hanno un concetto
che la figlia anno hanno tutte un rabbia
compressa verso la madre
siccome verso la madre poi non riescono
esprimerla questa rabbia o non
riuscivano nespoli merola lavano
esprimere verso la figlia che è l'anello
debole
certo infatti se avessi un figlio
maschio non avreste il conflitto col
figlio maschio
io con mia madre le mie figlie
sì comunque il conflitto con il concetto
con le figlie lo puoi vivere solamente
se ha avuto il voto con la madre
io non so solo una donna al fondo ma tu
sei una super femmina alfa wonder obi
conflitto 2 mia madre ancora non risolto
pronte nel 2q lato donne con mia figlia
ma è sempre il tuo qualcosa che ti è
andata poi di culo wonder obi che tu hai
avuto sì conflitto con la madre ma
quello col padre il tradimento da parte
del padre ha sicuramente superato o ha
superato quello con la madre quindi come
dire è stato un ammortizzatore sociale
tuo wonder robbie ha avuto
l'ammortizzatore sociale del padre il
padre è una bottiglia torio sociale ha
avuto l'ammortizzatore sociale del padre
che ti ha attenuato è perché quando una
persona
mettiamo facciamo un esempio se una
donna è incazzata forte con la madre e
ha una forte e ha una fonte incazzatura
con la madre e poi subisce un tradimento
da parte del padre inizia a pensare
diversamente inizia a pensare ma voi ed
è che mia madre e la stronza con me
perché in realtà anche lei aveva a che
fare con mio padre che magari lavorato
trattato male oppure l'euro ha tradito
pure lei eccetera eccetera
quindi in questo caso il maschio va a
parzializzare cioè si prende un po di
conflitto se lo piglia al maschio un po
di conflitto sempre nel ma si diventa
una sorta di ammortizzatore sociale no
ammortizzatori sociali cosa servono
servono a una volta c'erano le molti
dottori successo non so ci sono più né
ammortizzatori sociali servono a
stemperare le tensioni e quindi il padre
ha stemperato perché se non fosse stato
così tu l'incazzatura ce l'avresti verso
la figlia invece anziché incazzati con
tua figlia al 6 diffidente verso i
maschi non magari alberto non tutti ma
verso una parte dei maschi hai
sviluppato la diffidenza la diffidenza
verso il maschio è data è data da quello
la diffidenza verso il maschio è data da
quello invece donne che hanno forte
conflitto con la figlia e perché non
hanno avuto l'ammortizzatore sociale del
padre non hanno avuto l'ammortizzatore
grazie wonder o dlc poken e cipro con
grande wonder o p
iscrivetevi al canale dei fatti arrivare
bollo canali dalla canetti sul canotto a
mille il canale di isabelle grande a 500
ma riguarda stasera il canale di
isabelle constatato mira 500 il canale
della canetti a mille e il canale on the
raw deal 4.000 abbondanti 4.100 che ne
so che bella anche domanda fatto sciuto
che non la vedo vediamo la domanda di
ciuto amari a te come sei a non so cosa
domanda me la donna alfa si vede anche
un sistema indetta mentre si la donna
alfa si sgancia ecco una capacità della
donna al funk dell'uomo alfa e di non
agganciarsi sulla sofferenza poi quello
che dicevo è molto legata a l'imprinting
una donna alfa non si aggancia sulla
sofferenza cioè la sofferenza per una
donna alfa nel senso di una relazione
sentimentale ham il club 60 anni che in
una relazione sentimentale quando viveva
sulla sofferenza sentimentale per la
donna alfa e come la kryptonite per
superman cioè si allontana non gli
interessa
io ho sempre visto le altre donne che
entrano in competizione come perdente
cosa vuol dire come perdente
donne alfa naturale le persone naturali
ci sono poi ripeto è un termine relativo
no è un termine relativo femmina alfa
mascherate e sempre un tema negativo non
esiste il maschio alfa in assoluto
diciamo che sono sempre termini relativi
questo questi
per questa cosa che quando qualche
sofferenza tende a nascondermi giro ce
ne vogliono sapere
sì ecco sì questo richiederebbe ancora
un passaggio ulteriore wonder robbie che
quando tu hai una sofferenza come dire a
meno che non sia una sofferenza fisica
perché se uno di fa male braccio e
quello ti fa male però diciamo che la
sofferenza fisica dove siamo noi la
medicina ha pensato come farla passare
le sofferenze della della mente e
dell'anima vanno gestite il montale non
vivere come sofferenze da non vivere
come sofferenze essere tremante in un
gruppo allora il concetto di alfa in
generale se vogliamo sintetizzarlo è un
concetto di una donna che ha tra gli
uomini e viene ritenuta leader
dall'altra donne questo è un po il
concetto di femmina alfano e il concetto
di maschio alfa è un uomo che viene
attrae le donne viene detenuto leader
naturale dagli uomini naturale o perché
imparato questo è un po il concetto
quindi essere leader e attrarre e non
soffrire poi comunque perché dobbiamo
renderci conto che le cose possono anche
andare male le cose possono anche andare
male talvolta nella vita non è che tutte
le ciambelle deve uscire con il buco
l'importante questo buco
ogni tanto esca fuori perché senza le
ciambelle non una ma il buco allora non
va bene
le donne hanno spesso uniti debba
possono essere si possono essere di
diversa natura
di solito non sono quelle cene stesi che
di solito le possono eccessivamente
cines tesi che perché le persone
giustamente cines tesi che tendono a
vivere l'emotività no ecco mi sono
espresso male patrizia mi sono espresso
male non è che non bisogna soffrire non
bisogna cronicizzare la sofferenza con
questo termine mi piace c'era canetti
cela canetti ma è scrivi canetti scrivi
canetti non c'è la canetti perché mi è
venuto adesso so termine non è che non
bisogna soffrire software canetti scrivi
c'era pianeti scrivi non bisogna
cronicizzare la sofferenza ecco il
termine corretto direi che se questo
cronicizzare la sofferenza
canetti scrivi scrivi canetti scrivi
canetti scrivi suo termine che scrivi
canetti che mi piace sto termine
cronicizzare la sofferenza quindi non
bisogna cronici 0 la sofferenza quindi
io soffro perché avviene un distacco al
1 posto fruire per distacco però non
devo cronicizzare la questa sofferenza
non devo fare non devi ingigantirlo è
come dire soffrirò un giorno 2 3 4 e poi
non l'ha cronicizza per il solo persone
che cronicizzano sofferenze sono persone
che stanno male due anni
no per sono stati lasciati io ho sentito
gente che è stata lasciata e sta male
due anni
questo non è non ha senso no vuol dire
che è come si fa non va alimentare non
bisogna alimentarla non bisogna
alimentare non bisogna alimentare
attraverso i pensieri sono i nostri
pensieri che alimentano le rimuginare
comincia giustamente silvio assisi
rimuginare sopra le cose le alimenti se
tu ti metti a sei stata lasciata e ti
metti intanto stai a casa e anziché
uscire e divertirsi
te ne stai a casa e quindi enti in una
situazione di maggior stress
e ti metti a dire ma come mai ma
lasciato ma può più a me ma mi capitano
tutte a me ma cosa avevo fatto ma stavo
sarò sfigata sarò incapace guado al
destino la luna lo dicevo io che c'era
saturno che stava entrando in collisione
nella quarta casa lunare e quindi la
sfortuna la sfortuna si accanisce con me
sarò non valgono niente
e allora se inizia ad alimentati in
questo modo è ovvio che come dire butti
benzina sul fuoco no e benzina sul fuoco
esatto una dice no mi ha fatto soffrire
mi ha fatto soffrire ma io lo amerò per
sempre ma io lo voglio a tutti i costi
io lo voglio tutti i costi all omero per
sempre lo voglio a tutti i costi e
questo è ovvio che vuol dire alimentare
no buttare benzina sul fuoco allora se
tu fai così cronicizzi la sofferenza con
il ct la sofferenza
dice al massimo quando mi ha fatto i
tarocchi che da qui esatto don matteo ha
mai don matteo don matteo lo abbiamo
sposato abbiamo sposato don matteo
don matteo è diventato ingegnere perché
poi dopo si sposerà si sposerà lo
vediamo lo vedremo don matteo vedremo
camminare e camminare don matteo al pam
al pan una volta sì che erano i miei
tempi don matteo
quando andavi al parma fans battere i
carrelli don matteo erano bei tempi
adesso al parma ci andrai a comprare i
pannolini ci andrai a comprare i
pannolini andrè compra le cose
invece da matteo erano belli quei tempi
in cui andare al pub a sbattere i
carrelli a rimorchiare adesso niente
adesso al pan ce la fa la spesa a
comprare a comprare i semini a comprare
semino a volte almeno alcamo deve
comprare di sì latelli adesso per
comprare i semi li mangi 23 se vieni un
po di insalatina un po di santina ti vai
a comprare di salatini semini e le
minchiate varie quello che è ormai semi
di canapa i semi sede di verres ponchis
e dani un po di così mi è via via
l'insalatina e camminare così quello
navi le tisane le tisane vero ormai lo
matteo se sei proprio come anche i
migliori anche i migliori anche i
migliori fanno questa fine una volta mi
ricordo quando andavamo assieme al pam
sbattevamo carrelli su e giù oramai
detto un roditore don matteo condito
editore nominato minante bravo da matteo
va bene non come papello che io l'ho
laureato cappella io laurea quindi dico
io o la natura pella io o laureato
papello o laureato papello io quindi
papello ormai sei importante papa datti
da fare ai un titolo pur canetti papello
cioè un titolo roma è diventato nobile
non stavi per di ecra canetti non è
troppo elevata per te perché ormai
cappella ormai cappella 6 nobile ti odio
laureato il papello c'è un aurea quindi
come dire nessuna donna
nessuna donna
lo so laureato in ingegneria in che
doveva fatto le ruote hanno fatto le
nuove
lo narrati di ingegneria laura disonore
l'ingegneria a mirko patella mirko con
la k il magnifico rettore
quindi cappella l'abbiamo laureato
cappella l'abbiamo laurea non importa io
ricambio la laurea dimmi cosa l'ho poi
canetti io gliela cambiano la la chiami
tu dimmi cosa la voglio da cambio la
laurea di cambio la laurea anche subito
tifo da clinica se ti do un'altra laurea
viene don altri ne do due
ha fatto nella parola per descrivere ho
fatto un errore farlo laureare ma no no
e lui si è impegnato sempre ignari
cambio laura rischiando di doppio laura
e li do margherita li tolgo la laurea
sediba la margherita non lo vuole va beh
no no non ti vuole cappella dove
arrenderti non ti vuole patella non ti
vuole
vabbè
pazienza canetti va perché con un altro
bel pulcinella con un altro io sono al
magnifico rettore va bene ragazzi con il
tempo fugit ricordo gli appuntamenti
allora di ricordo di appuntamenti così
me ne vado a nanna o a torino è l'ultimo
l'ultimo l'ultima lezione a torino è
l'ultima lezione della stagione poi
riprenderò ad ottobre quindi mi
raccomando è l'ultima lezione della
stagione l'ultima lezione della stagione
a torino la voglio fare su come
conquistare ed eventualmente come
conquista richiami ed eventualmente
riconquistare chi ami ancora se vale la
pena farlo quindi la lezione di torino
sarà su come conquistare chiama ancora e
come come conquistare chiame come
riconquistare chiami ancora quindi poi a
torino della stu en poi a milano invece
milano la full immersion domenica 26
maggio dalle 9 30 19
e in questa full immersion parleremo di
che cosa
in questa full immersion parleremo di
autostima come sedurre come conquistare
e poi come raggiungere uno stato di
felicità interiore questo sono i temi di
milano poi c'è invece per tutte le
persone che sono single
tutte le persone che sono single
a savona il primo giugno farò un
apericena non è che lo faccio io lo fa
al culo di del ristorante un apericena
single e io farò una lezione sulla legge
di attrazione la per la l'aperi cena
l'apericena single e leggere attrazione
e poi al posto di torino subentra forte
subentra subentra forte genova il 14
giugno alle ore 21 subentra forte genova
alle ore il 14 giugno alle ore 21 non so
se c'è ancora giù di genova e quindi
ferimento è il 333 15 11 703 per tutti
gli eventi riferimento è il 333 15 11
703 bene notte a tutti isabelle grande
che oramai sei così sveglia fino a
quest'ora non ti pensavo con le babbucce
la cosa sugli occhi tappi nelle orecchie
a dormire
a 6 in serie a
se in ferie ma che bello donne se ferro
anche tu o no
così tanto per chiedere eccola dice
anche giugno genova quindi giù di genova
l'organizzatrice del corso di genova che
giù di genova che organizza organizza il
corso di genova eccolo qua che sarà in
corso europa a 255 quindi a genova
il corso sarà in corso europa a torino
sarà in corso trento a torino in corso
trento a genova in corso europa quindi
passiamo dalla da trento all'europa da
30 l'europa
domani vado a torino ha lavorato il
venerdì don matteo 6 rischio se viene il
venerdì sera rischio e ci sarà anche
servizio bar bene bene come fosse cosa
mezzo a torino in corso trento 13 invece
a genova in costa europa 255 a torino in
costa europa 255 torino in corso europa
quindi iscrivetevi al canale dichiara
caneschi e fatele bar a mille così non
miss marona più la facciamo libera mille
gli facciamo arrivare a 500 a 500 rapidi
il canale della isabelle grande
e poi a 4.100 è arrivata ma la facciamo
superare facciamo superare wonder o b la
perce lei l'apericena singola roma roma
è lontana da felice l'apericena vieni tu
muovi il culo viene a savona fantina per
c'erano invece di andare nelle cose
romane muovi il cool e viene savona no
muovi il culo e viene savona
allora io non ti smarano arab è vero non
smara canetti nose maro naval canetti
non smar on
potresti trovare un singolo si appella
patella muove il culo anche tema perdano
ma ormai furone anche roma sei venuto
map appella dove vivi tu recluso non ho
capito perché mi sei venuta ad esso
cappella che ti ho dato la laurea perché
adesso poi circolare papello tutti i
porti in giro questo ad honorem adorano
il bodykit appella se tu avrai questo in
tasca non ti fermerà più nessuno non ti
fermerà più nessuno papello papello non
ti fermerà più nessuno
tu tiri fuori questo foglio e avrai la
libera uscita
puoi anche andare a roma papello puoi
anche andare a roma poi muovere poi
anche uscire fuori da casa insomma con
questo foglio ti fanno circolare se
abilitato cappella non ti fanno stare
solo non ti fanno stare solo il tuo
quartiere parrella con questo puoi
uscire può andare in giro è un
passepartout papello la testa euro knapp
adesso vediamo lì a testate gli altri
diamole attestate diamo un attestato
ciao buonanotte a tutti ragazzi grazie
di tutto
ci vediamo domani passepartout
passepartout don matteo 6 0 nodo matteo
se in ferie non lo sapesse sempre a
genera la precedeva c'è il bar col bari
sta consumando insomma le stanno
appartiene così così a le cose così mi
piacciono quindi a genova genova mi
raccomando ragazzi genova riprendere al
posto di torino al 14 giugno a genova
saranno corsi interessantissimi nuovo
location a genova 14 giugno a genova c'è
ancora tempo però 14 giorno esplorate
visto ricchezze 14 giugno a genova
bene
un saluto a tutti buonanotte a tutti
buonanotte a tutti e ingegneria mito
cappella
ingegner mirko papello questa laurea
questa laurea vale tantissimo questa
laurea questa laura questa laura vale
tantissimo cappella vale tantissimo
questa laura è la laurea migliore che tu
poter riprendere nessun ateneo ti poteva
dare una laurea così papello
nessun ateneo ti poteva dare una laura
come questa laura laura non c'è papello
laura non c'è laura noto dove la trovi
un'altra laurea tuo dei tratti da
canetti papello
non serve non serve la laurea
la laura la laura seguita iscritti al
canale disabile grande così l'estate
giovani poi riscritta cane che ha
caneschi e diventate vecchie come la
canetti diventate vecchie come la
canetti iscrivetevi volete invecchiare
in fretta iscriviti al canale a canetti
volete avere una decrescita personale
iscritti al canale la canetti volete
diventare più brutte di quanto siete
iscriviti al canale della canetti perché
la canetti fa tutto questo vi
iscrivetevi e batte scriva canada
canetti allora vedi come diventi buttava
di scrivere batte scrivere io voglio
tutti iscritti dopo piazza all'asta
canetti se non c'è neanche mille
iscritti non me la prendo nessuno li
porta come dote mille iscritti bipop
come dote mille iscritti canetti
iscrivetevi al canada dal canetti col
canotto sul chinotto perché sarà la dote
della canetti e non tutti potranno avere
una con mille iscritti sarà la botta
della canetti quindi andate iscrivervi
monte ma felice ecco perché era canetti
vienen de felici ma perché la canetti vi
rende felici perché voi guardate i suoi
video e ditte cavolo ma se pure lei e
l'uscita fa ste cose io che sono meglio
ce la posso fare
quindi la canetti è l'esempio negativo
che vi darò ottimismo perché voi vedete
la canetti e quando vedere dai tenenti
ditte cavolo ma allora tutto il mondo
allora fest se invece pro non vi
iscrivete alla calca nella canditi non
capite non capisce se non vi sia dai
tenenti pensate che la vita sia brutta
allora dovete iscrivervi al canale
canetti e guardare tutti i video
dovete guardare più volte al giorno vide
da canetti così vi tirerete sul morale
vi tirerete sul morale utilmente sul
morale delle masse cesta sfigata qua che
circola e io allora vi sentirete tutte
delle regine guardandola canetti ma
dovete guardare i video da canetti dal
primo all'ultimo perché soltanto se vi
guardate dal primo all'ultimo più volte
al giorno
guardate sti video più volte al giorno
dal primo all'ultimo e avrete avrete una
grande sorpresa avrei kate suscita
alberto da grado vi sentirete regime
perché vedete la vedete sfigata la
vedrete così maculata maciullata lì come
la vedi te cavolo ma allora io sono
bella io sono bella allora perché
confronto alla canetti dite poi questa
fa pure video su youtube quindi vi
sentirete belle vi sentirete le migliori
le migliori bene bene e poi vi iscrivete
a canalizzabile grande avrete anche una
crescita personale al canale di maunder
robin diventerete anche più furbe e al
canale di malga son a casa era più belle
eccola canetti eccola qua
eccola di wonder o pista di su youtube
http wonder obi wan terribili wonder bob
i più furbi ma non lo so perché mi dai
la crus perché il console benvenuto
quello non è che penso del comunque
diventerete speciali perché wonder
robbie è speciale e speciale onde robbie
speciale quindi comunque
e non è che penso mentre paolo
parlamentre penso comunque la canetti
iscrivetevi al canale a canetti e
iscriviti al canale al canetti così
quando vedrete i suoi video
questi suoi video con su questo viso
emaciato vedete il viso emaciato dalla
canetti vedete la sua espressione triste
ne vedete così mogia mogia e voi vi
sentirete delle divinità vi sentirete
delle divinità la vedrete così afflitta
come se la vita se kakà nettata su di
lei la vita se cannettato su di lei
e voi guardate tutti il video dal primo
all'ultimo e vi sentirete 4100 dai 4010
facciamo 4010 4010 scrivete 1010
vogliamo 2010 al canale di wonder robin
o la lingua secca tutto il viso emaciato
della canetti il viso emaciato ai
canetti tutta così maculata maculata
canetti maculata col viso emaciato tutta
e quindi vi sentirete vicente poi anche
se lei apparentemente sembra giovane lei
vecchia dentro è vecchio dentro la
cametti per cui vi sentirete pure
giovanni vi sentirete giovani e belle
l'accurata molto curata molto oculata
perché
[Risate]
molto maculata maculata la cane tema
curata va bene va bene
nei cadetti in canotto sul canotto e
facciamo poi dovreste fare una live
assieme what perchè non vi vedete una
volta assieme voi due wonder o bianca
netti che che abitate che abita a roma
vedetevi fatto una live assieme no
vedete ho fatto una leva assieme poi li
voglio una live assieme tra onde robe da
canetti quindi andate incontrarvi ve ne
fate il cavolo volete e vi portate anche
patella vi portate anche papello
riportate al papello a grease all'ops
non li tolgo la laurea riportate anche
cappella e lo metteteli come appoggio
come appoggio dove abbia poggiate le
cose sopra dove cappella battella gli
appoggiate le cose sopra gli appoggiate
le cose sopra cappella usate come
sgabello papello
perché se non vuole a canetti di fare la
fine dello sgabello papello a fare la
fine dello sgabello lo metteteli e lo
usate come sgabello cappella dai andate
lì andate e pappe lanese di casa mai
udito la laurea cappellate la mando tela
mando quel con questa pulizia di casa
pupella poi sia di casa con questa non
ti non ti fanno niente tu ti fai vedere
questa e allora vai da wonder robbie
andate da wonder robbie e fatela led da
wonder woman ivy duplicato duplicato
va bene va bene però spedisco dai fatti
sta live fonderebbero era canetti è una
mega live wonder o birra canetti una
mega live
va bene ragazzi buona serata a tutti
buona notte
ciao a tutti
buonanotte a tutti quindi vi ricordo
ancora gli appuntamenti genova 14 al
contrario
genova 14 giugno savona primo giugno
milano su percorso dell'utente 19
domenica 26 maggio e torino questo
venerdì 24 maggio ore 21 ciao a tutti
ragazzi il riferimento del 3 3 3 15 11 7
0 3 ciao a tutti buona buonanotte a
tutti buonanotte a tutti
buonanotte a tutti io non saluto
buonanotte a tutti ragazzi
stasera nick e tango sostiene intanto
l'ingegner papello
patel cappella
un'app silvia sicily a dormire a dormire
ma qua fa freddo di commercio a
proposito come roma fa freddo dal ceo un
sondaggio un veloce sondaggio ragazzi in
sicilia fa caldo fa freddo quasi gela
quasi gela in sicilia fa caldo fa freddo
facciamo sondaggio abarekà freddo ok
freddo anche a roma a roma se strina
anche qua sistina ferrara freddo mite in
sicilia anzi ciglia a roma e umido ieri
freddo piove mazzaroma anche qua poi che
mi serve tutta italia roma fede tempeste
al dolce mai ea torino a torino venerdì
mentre tornano dall'autostrada c'era un
punto a ceva che erano 8 gradi 8 gradi
ieri i noi e il venerdì venerdì che
entravo a ceva che il sulla savona
torino 8 gradi
parma freddo e pioggia a bari mente
fredda assurdo
e in sicilia è caldo
a milano frigg ho capito londra sto col
più moda giusy battaglia se a londra
freddo londra
l'aquila freddo e piove no che meno 8 sì
ma meno 8 con meno 8 meno 8 non fa
neanche d'inverno meno 8 più otto meno 8
ai rigidi
va bene va bene ok in liguria più
anch'io federico dove sei liguria dove
federica de pasquale in liguria dove
negli 11
viviana p
sestri levante io sono savona siamo
lontani però era più un po dappertutto
molto umida roma ok va bene dai
quindi tutta italia messa male forse la
sicilia si salva la sicilia si salva
e 23 gradi e caldo cavolo qua sono dieci
gradi meno 10 gradi di meno
parigi fredda abbiamo sabrina con duro
non ci abbiamo la nostra nevicava in
colorado ma mandato le foto adesso non
c'è stasera barbie dal colorado in
colorado nevicava
mi viene a trovare in vaticano
alla mole il vaticano e che fai fatica
in vaticana il bel tempo che vuol dire
come boutade vaticano è bello che fai al
vaticano di via nappi cosa fa il
vaticano l'assistente della suora di
clausura
ma come fa a essere bello al vaticano
che è dentro roma
mi fa essere essere essere bene al
vaticano
alla guida turistica anche bello ma tu
hai venuta un corso di diana io ho mai
avuto un corso perché io c'era una volta
roma una luce alla guida turistica ma
però non era viviana tanto no
da papa
il papa ha tu sei venuta ok mi ricordo
allora ok anche se è venuta no aspetta
la chiave da moderatrice
sì sì mi ricordo guida turistica del
papa mi ricordo mi ricordo
mirko patella papello no ingegnere
abbiamo l'amore pupella noi ingegnere
prima la memoria
alle o piove poco la zona aveva più del
poco le chiavi del paradiso
brava portano la lavagnetta tuta ap
grazie dome con un 100 non so chi sei
viviana p
ma le persone che conosco luca solo
persone vi conosco non è scarpette rosse
sciarpetta rossa sciarpetta rossa
a parlare di chi è esatto parlare di
avevano va bene dai
un saluto a tutti
e la spini e nella spina te ti conosco
si è venuta a milano giuste da naspini
no perché nascondono aspettate o
bloccatore raspini
che ho sbagliato come lo sblocco
ecco qua ho fatto una cappella ho fatto
una cappella l'abbiamo bloccata l'aveva
bloccata ho fatto una più bello eh sì
adesso adesso abbiamo risolto abbiamo
risolto abbiamo risolto
buonanotte a tutti ciao ragazzi
buonanotte a tutti a domani a domani